. para fazer:
análise - desenvovimento - testes - bug fixing
analise: verificar se posso usar o que o indiano usou
testes: analise e comparação do código antigo x código novo
testes do codigo novo

. colocar os pontos apontados por Gopala como sendo problemas a serem resolvidos/implementados/melhorados
. Título do Projeto
. Acho que o final do teu cronograma está muito apertado. Não sei
(ainda) o que se espera no relatório final, mas acho que seria
interessante obter algumas métricas ao longo do projeto (Planejado vs.
Realizado, Bugs existentes corrigidos, Bugs novos criados, Bugs
pré-existentes encontrados, Bugs corrigidos, Taxa média de correção de
bugs, diferença no número de linhas de código ou no número de métodos
utilizados, etc.)
Tu vai precisar colher esses dados ao longo do TCC, analisar tudo e
ainda escrever no final. Não sei se tu consegue fazer isso em uma
única sprint de 15 dias. Talvez fosse interessante reservar umas duas
sprints.

. QWidget X Items
. QTests
  . http://www.froglogic.com/
  . https://projects.kde.org/projects/kde/kdelibs/repository/revisions/master/show/kdeui/tests
  . http://www.fredemmott.co.uk/blog/2010/01/18/Qt4%20GUI%20Testing%20with%20Hooq
    http://gitorious.org/hooq
  . http://en.wikipedia.org/wiki/Xnee

. Ferramenta de teste
. 10.06 - Seminário de Andamento


